.هذا كل شيء يا شباب
.إنها لحظة حزينة عندما نصل إلى نهاية الدرس
.>> لقد سرنا تعليمكم هذا الدرس
.نتمنى أنكم قضيتم وقتًا جيدًا في التعلم معنا
ونحن مسرورون للغاية لرؤيتكم مرة أخرى سواء للعمل هنا في وادي السيليكون
.كأحد المنضمين للتعلم الآلي أو مشروعات رائعة تحصلون عليها وتنفذونها
.ونحن نأمل أن تنشروها عبر الإنترنت ونراها هناك
,>> وفي كل مرة نبلغ فيها هذه النقطة في الدرس
.أشعر بالحزن لأنها كانت تجربة رائعة بحق أن تكونوا معنا في الدرس
.والشيء الرائع، أني طلبت من Katie، كما رأيتم، تقديم أغلب العمل
ولكن أنت أحضرت شيئًا، أليس كذلك؟
.>> نعم فعلت. لقد فعلت
.لقد استلهمت شيئًا من حديثنا أثناء فيديو المقدمة حول صنع النبيذ
.لذا، بعد ذلك، وها نحن ذا، قد صنعت النبيذ الخاص بي
>> النبيذ الخاص بك؟
.>> النبيذ الخاص بي
.هذه الزجاجة الأولى منه التي فتحناها
.سوف ترى مدى جودتها
،أنا على يقين أنها ليست بمستوى جودة الأشياء التي سأفعلها ولكن
إنها المرة الأولى لكل شيء، فما رأيك؟
.>> نخبنا
.إنها رائعة للغاية
.>> إنها رائعة بشكل مذهل
.>> يا إلهي
.>> سعدنا بالتدريس لكم ونأمل أن نراكم مرة أخرى قريبًا
،>> ولا تنسوا، ثمة العديد من الدورات التدريبية الأخرى في Udacity بالتأكيد
.كما توجد أيضًا وظائف رائعة هنا في وادي السيليكون
،فالأشخاص الدارسين للتعلم الآلي قليلين جدًا
.وتهدف Udacity نحو مساعدتك على الارتقاء بمسيرتك المهنية
.>> حسنًا، نراكم قريبًا مرة أخرى